Repository: alanfeng99/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# student.list.scheduled
source: Reserved
zh_hant: 已預約

# student.list.not.scheduled
source: Non-reserved
zh_hant: 未預約

# student.list.not.repurchased
source: No repeat order
zh_hant: 未續購

# student.list.title
source: Student list
zh_hant: 學生列表

# filter.group.appointmentAccepted
source: Reserved
zh_hant: 已完成預約

# filter.group.canAttendStoryContest
source: Eligible to enter contest
zh_hant: 達成競賽資格

# filter.group.groupLesson
source: Group Lessons
zh_hant: 小班制

# filter.group.privateLesson
source: Active
zh_hant: 正式課

# filter.group.privateMember
source: Team members
zh_hant: 團隊成員

# filter.group.recommend
source: Recommended
zh_hant: 推薦媒合

# filter.group.trailMember
source: New teachers in contact
zh_hant: 媒合新教師

# filter.group.trialLesson
source: Trial
zh_hant: 體驗課

# filter.role.all
source: All
zh_hant: 全部

# filter.role.member
source: My Team
zh_hant: 我的成員

# filter.role.student
source: My students
zh_hant: 我的學生

# filter.role.teacher
source: My teachers
zh_hant: 我的老師

# reason.other.placeholder
source: At least 10 characters needed
zh_hant: 請以至少5個字填寫說明

# support.message
source: Upload a screenshot or a video to our customer service so we can solve the problem for you!
zh_hant: 上傳錯誤畫面的照片或影片至客服系統，我們才能幫您檢測問題呦！

# support.zoom.highlight.text
source: enter the test link
zh_hant: 點此

# support.zoom.title
source: If you have problems using zoom, please enter the test link first.
zh_hant: zoom發生問題請點此進入測試連結

# support.zoom.url
source: https://intercom.help/amazingtalker/en/articles/3022725
zh_hant: https://intercom.help/amazingtalker/en/articles/2646673

# asking.subtitle
source: Teacher has to reply the request before %@. The session will not be scheduled successfully until the teacher has confirmed it.
zh_hant: 教師將在 %@ 前回覆<br>若不在時間內回覆的話，此課時請求將不成立

# asking.title
source: Request sent
zh_hant: 課時請求送出

# course.due.date.title
source: Exp. Date:
zh_hant: 到期日：

# expire.request.extension
source: Request
zh_hant: 請求延長

# expire.title
source: This package has expired, please contact your teacher to extend the lesson(s) for you.
zh_hant: 此課程包已過期無法預約，請聯繫教師協助延長課程包期限

# info.card.back
source: Prev
zh_hant: 上一步

# info.card.confirm
source: Schedule
zh_hant: 確認預約

# time.status.accepted
source: You have a lesson
zh_hant: 您有課程

# time.status.initialization
source: You’re requesting a lesson
zh_hant: 您有預約中課程

# timezone.display
source: * All times listed are in your local timezone: %@(GMT%@:00)
zh_hant: * 時間以 %@ (GMT%@:00) 顯示

# booking.not.scheduled
source: Unbooked: %@
zh_hant: 未預約: %@

# booking.expire.date
source: Expiration date: %@
zh_hant: 到期日: %@

# button.check
source: Check
zh_hant: 查看

# lesson.refund.content
source: Please go to Lesson Detail to confirm the refund!
zh_hant: 請至課程明細中確認退課唷!

# lesson.refund.title
source: Confirmation of lesson refund
zh_hant: 退課確認

# new.recommend.student.title
source: 【Click me to contact the new student】
zh_hant: 【點我聯繫新學生】

# new.recommend.student.message
source: You’ve got a new student match, hurry up!
zh_hant: 系統已媒合一位新學生給您，請儘快聯繫！

# new.recommend.mentee.title
source: 【Click and Contact active teacher】
zh_hant: 【點我聯繫積極教師】

# new.recommend.mentee.message
source: We have matched an active teacher to you! Please contact him/her ASAP!
zh_hant: 系統已媒合一位積極教師給您，請盡快聯繫!

# recommended.student.lose.chance.title
source: The student has already been contacted by other tutors.
zh_hant: 學員已被其他老師聯繫

# recommended.student.lose.chance.message
source: Sorry, students have been contacted by other teachers, please try sooner next time. 😃
zh_hant: 不好意思，有個學員已被其他老師聯繫走囉，下次記得快點回來聯繫學員喔！😃

# request.accepted
source: Accepted
zh_hant: 已接受

# request.expired.message.to.student
source: Expired.
zh_hant: 已過期

# request.expired.message.to.teacher
source: Expired. This record will affect your ranking on teacher's list.
zh_hant: 已過期，此紀錄將影響您的教師排名

# request.initialization
source: Asking
zh_hant: 請求中

# request.rejected.message.to.student
source: Rejected.
zh_hant: 已拒絕

# request.rejected.message.to.teacher
source: Rejected. This record will affect your teacher’s ranking.
zh_hant: 已拒絕，此紀錄將影響您教師的排名

# content
source: Give a 25-mins FREE Trial Lesson from %@ to your friends. When your friend purchases 5 lessons or more, and successfully completes the 1st lesson, you will receive a FREE 50-min lesson from %@ as a reward. Refer a friend to receive a free lesson from %@ with %@ learning need today!
zh_hant: 贈送朋友 1 堂 %@ 老師的25分鐘體驗課，朋友購買五堂以上正式課程，並結束第一堂正式課後，您就能獲得 1 堂 %@ 老師的50分鐘正式課囉！推薦 %@ 老師給想學%@的好友吧！

# mail.button.title
source: Send Invitation
zh_hant: 發送邀請

# mail.placeholder
source: Enter email address
zh_hant: 輸入電子郵件地址

# mail.success.message
source: Send Invitation Success.
zh_hant: 成功發送邀請

# mail.title
source: Invite Friends
zh_hant: 發送給指定信箱

# share.link.button.title
source: Copy link
zh_hant: 複製連結

# share.link.copied
source: The Code is Copied.
zh_hant: 已複製

# share.link.title
source: Share Link
zh_hant: 分享連結

# title
source: Get a FREE 50-mins lesson from %@
zh_hant: 獲得 1 堂 %@ 老師的 50 分鐘正式課

# country.title
source: Select your nationality
zh_hant: 確認國籍

source: search country
zh_hant: 搜尋國家

source: search language
zh_hant: 搜尋母語

# language.title
source: Select your primary language
zh_hant: 選擇您的母語

# scan.type.title
source: Select the type of ID for verification
zh_hant: 請選擇驗證使用的證件

# scan.passport.title
source: Do you have a passport?
zh_hant: 您是否有護照

# scan.passport.has.passport
source: Yes
zh_hant: 是，我有護照

# scan.passport.no.passport
source: No
zh_hant: 否，我沒有護照

# scan.tw.id
source: Taiwanese ID card
zh_hant: 台灣身分證

# scan.tw.passport
source: Taiwanese passport
zh_hant: 台灣護照

# scan.tw.drivers.license
source: Taiwanese driver license
zh_hant: 台灣駕照

# scan.next
source: Next
zh_hant: 下一步

# scan.next.face.scan
source: Next: face scan
zh_hant: 下一步 : 人臉掃描

# scan.complete
source: Close
zh_hant: 結束

# start.scan.title
source: Prepare for the ID verification
zh_hant: 備妥證件並準備掃描

# confirm.scan.content.title
source: Confirm document information
zh_hant: 確認證件資料

# confirm.scan.content.single.field.body
source: The real name should match what is listed in the document.
zh_hant: 真實姓名需與「證件姓名」一致，若不相符請重新輸入

# confirm.scan.content.passport.field.body
source: The real name should match what is listed in the passport. If it doesn't match, please re-enter it.
zh_hant: 真實姓名需與「護照羅馬拼音姓名」一致，若不相符請重新輸入

# confirm.scan.single.real.name
source: Real name
zh_hant: 真實姓名

# confirm.scan.multiple.real.name
source: Real name: Surname
zh_hant: 真實姓名:Surname

# confirm.scan.multiple.given.name
source: Real name: Given name/Middle name
zh_hant: 真實姓名:Given name/Middle name

# country
source: Nationality
zh_hant: 國籍

# scan.complete.title
source: The ID verification information has been submitted.
zh_hant: 審核已經送出

# scan.complete.body
source: Notification will be sent after your identity has been verified, at which point you can withdraw AT credits to your bank account.
zh_hant: 已送出您的身分審核。審核完另行通知，方可提領AT幣。

# in.process
source: Verification information under review
zh_hant: 驗證資料審核中

# permission.denied.feature.unavailable
source: You've rejected access permissions for AmazingTalker on your phone, so the function will be limited. Please go to your system settings to manually enable access for AmazingTalker.
zh_hant: 您拒絕了App向您申請的權限X3，功能將會受到限制。請前往系統設定手動開啟AmazingTalker的權限。

# identity.scan.failure.message
source: Scanning of your ID has failed, please scan your ID again.
zh_hant: 證件辨識失敗，請重新掃描證件3

source: test
zh_hant: 測試
